Ah...
- Ah, ah...
- Ah...
Ah, ah, ah...
Secara paksa
Hong Yeon memotong
Sejak saya bertemu pasangan saya dan mula menggigil
Tiada apa yang boleh saya lakukan sekarang.
Anda telah mengalami nasib buruk ini
Saya tiada pilihan selain melaluinya dengan baik.
Hei, adakah anda tidak waras?
Saya jatuh ke dalam air dan tidak sedarkan diri.
Ahli kongres pergi ke sana
Mereka berkata tidak ada masalah besar.
Doktor adalah seorang yang duduk.
Saya boleh bergerak bercakap tanpa sebab
Syabas
Sila hubungi Shinwon dan Sedol.
Saya perlu pergi ke istana.
Ah, ah, hmm
Kenapa awak pergi ke istana?
Tetapi awak
Mengapa anda terus bercakap secara tidak rasmi dari tadi?
Saya baik dengan awak
Sangat serupa, ya? Tsk
awak kepada saya sekarang
Apa yang anda letakkan padanya?
Apa ini...
tidak ada
Tidak, ini tidak wujud...
Tidak mungkin ini tidak wujud
Kenapa ini tidak ada? Sakit tak?
Eh, ini...
Tiada, tiada
Ke mana perginya ini?
Kenapa ini, ini, ini, ini?
Kemana perginya ini, kemana perginya ini?
Ke mana perginya ini?
Jahat, jahat, jahat, ke mana perginya? ah!
Eh, tidak, itu tidak mungkin.
tidak, tidak
Eh, eh, tunggu, eh, eh
Ini, ah!
Kenapa, kenapa, kenapa, apa yang anda kalah?
Adakah ia penting?
Adakah ia juga penting? di sana sekarang
Ulang tahun ke-500 Kuil Jongmyo boleh direbut, ya?
Tidak, ini mesti mimpi kan
Tidak mungkin sesuatu seperti itu wujud untuk anda
- Sesuatu seperti saya, tidak.
- Tidak, kenapa?
- Saya akan membelikan awak sesuatu yang lebih baik.
- Ah, ah!
- Pertama, bertenang...
- 'Bertenang', 'tenang'?
Adakah anda boleh bertenang?
Adakah itu hilang?
Ia tidak lain
Kejantanan saya hilang
Aduh, apa ini, ooh!
Tidak, Dangchoi
apa yang awak cakap ni?
- Kenapa ini, adakah ini...
- Adakah anda baik-baik saja dengan bulan?
Saya jatuh ke dalam air
Mengapa anda kehilangan semangat?
Siapa kata bulan itu...
Kenapa muka macam tu sekarang...
Adakah anda di sini?
muka saya
mana muka saya?
- Ugh!
- eh!
Apa ini, ya? Apa ini?
eh! Mengapa ini di sini?
Mengapa ini di sini?
Tidak, apa yang berlaku?
Eh, boleh kami panggil awak?
Ah, ah, biar saya tengok dulu.
Oh, awak cari kat mana?
eh! Eh...
Itu, itu
yang itu, yang itu
Kemerosotan, kemerosotan...
Ugh, ugh
Ah!
- kemerosotan
Eh, eh, eh!
Kemerosotan, kemerosotan...
Ah...
Bagaimana boleh begitu
Sekarang, dengan tangan anda sendiri...
Oh, eh...
Tolong bunuh saya, awak!
Apakah ini?
Ugh, ugh
Maafkan saya atas kekasaran saya.
Ah, eh, eh...
Hah?
eh?
Oh, apa?
Apa itu? kenapa tiba-tiba
Peluk puteri?
Sama-sama kita tunggu dan lihat
Saya benar-benar berasa seperti seorang puteri
Hei, Encik Ai, ini...
Lepaskan ini!
Ah, ah...
Ah
Hah?
huh?
Tidak, apa ini?
Kenapa muka ni
Ia terperangkap di sini, ya?
eh?
Eh, eh!
, jadi
Adakah awak abang saya?
Putera Mahkota?
Ya
Mungkin sukar untuk dipercayai, tetapi ia adalah benar
Jadi cepat bawa saya
Bawa saya ke istana
Sudah tentu, Putera Mahkota
Anda mesti berada di dalam istana.
Jika anda pergi ke Donggungjeon,
Adakah anda suka?
Ya
Saya fikir anda akan mempercayai saya sekurang-kurangnya
Pukul 1 adalah mendesak, jadi marilah kita pergi ke istana cepat.
Lagi
Sejauh manakah anda cedera, ya?
Tiada haba
Adakah perkara seperti ini?
Anda adalah kawan raja saya.
Anda telah berkeliaran seperti ini, ya?
Memilih dahi wanita di siang hari
Sambil mengganggu?
a c
Saya hampir berkata
Ha, macam dah pernah dengar kata makian tu semua.
Mungkin itu mood saya?
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
awak nak pergi mana?
emm...
Manis, manis
Ugh...
Saya takkan tikam awak macam ni.
Mereka kata kita kena keluar dari istana.
Tuanku
Larangan telah dikeluarkan
Nah, puak Geum...
Apakah itu?
Hello, adakah anda mengalami kesakitan yang teruk?
Jadi, di dalam air yang anda tidak suka,
Bagaimana anda boleh melakukannya seperti itu?
Berhati-hati.
Ada sesuatu tentang kepala juga
Nampak pelik, tapi...
Tulislah
Baginda keluar dari Istana Timur
Jangan biarkan saya mengambil walaupun satu langkah
Anda memberi arahan
Oh tidak
kemudian badan saya
Tidak, bulan, ya?
Dal, tolong bawa perempuan tu eh?
Oh, lihat bulan
Halo, saya harap anda berasa lebih baik.
Saya melihat bulan yang sejuk
Saya akan buat untuk awak
Oh tidak
Tidak, tidak melihat bulan.
Badan bulan dengan anggota badan dan daging
Datang dengan badan anda.
Ah!
Nah, ini datang jarum jam terakhir
Anda tidak boleh teruja, tuan.
Hei, ada sesuatu yang tidak berjaya...
Wow, wow
Wah
tidak, itu
Eh, patutkah saya meletakkannya?
Saya akan sapu kawasan yang terjejas.
Jika anda mendapat bayaran balik
Terowong hebat?
Hei, saya
Ikan, daging, biji
anak, orang
Adakah anda merancang untuk menjadikannya lidi?
Encik Eui
Sebaik putera mahkota bangun
Adakah anda hanya mencari nama Moon?
ya
Dikatakan beliau mendengar langsung ilham tersebut.
ketulan
Awak selamatkan saya kali terakhir
Adakah dia seorang penjual beg galas?
Mari kita ketahui
jika
Kalau perempuan macam penjual bagasi tu
Apa yang patut saya buat?
Mengapa anda tidak melepaskan ini?
Backpacker di hadapan doktor
Kerana anda mencari dengan sangat terdesak
Apa yang anda akan lakukan dengan ini sekarang?
Sosok yang duduk menyerupai seorang ibu yang miskin.
Kalau tengok muka tu...
Ugh, apa yang perlu saya lakukan sebenarnya?
Apa yang berlaku apabila anda melihatnya?
Saya akan bunuh awak
Membunuh, apa yang anda maksudkan?
Ini adalah pilihan pertama saya dalam dua hari.
Wanita di sekeliling saya juga
Seorang wanita yang menyerupai wanita miskin
Tidak ada cara anda boleh membiarkannya begitu sahaja, bukan?
Jika anda jatuh ke dalam air
Sehinggakan anda tidak mengetahui perkara yang jelas ini
Adakah anda menjadi bodoh?
Tidak, itu...
bukan macam tu...
Degradasi!
Jika ia adalah sama, anda akan menghantar saya lama dahulu
Ia sepatutnya cukup untuk memukulnya
'Bunuh!' Anda sepatutnya berlari liar.
Awak lebih suka pukul saya, okay?
- Pukul, eh, cepat, eh, eh.
- Wham, wham, nak.
Oh, saya, saya, saya benci!
menurunkan!
Oh, kenapa awak begitu?
kemerosotan
Hebat?
Bapa
Apa yang berlaku di sini?
Rumah hijau ini datang kepada anda
Adakah Putera Jeun memberikannya kepada kamu?
Saya bertanya apa yang berlaku.
Dalam dua hari, ia akan menjadi pilihan pertama.
Raja Seon kepada Ratu Jangjeong
Rumah hijau ini diberikan sebagai hadiah perkahwinan kebangsaan.
Jika wanita yang akan menjadi Puteri Mahkota datang dan pergi
Apa yang dunia akan katakan?
Taat menjawab pilihan.
Adakah anda datang untuk memberi amaran kepada saya?
Apa yang anda akan lakukan jika saya katakan saya tidak menyukainya?
Pistol yang menembak putera mahkota masih
Ia di tangan saya
anda sudah mempunyai pistol itu
Ia ditulis untuk keselamatan Putera Jeun.
Anda menggunakan pistol itu sebagai alasan
Tidak mahu masuk ke dalam istana
Adakah anda mengatakan anda akan meninggalkan Putera Jeun?
Dengan pistol yang satu itu
Awak boleh gunakan saya sesuka hati
Adakah anda tahu anda boleh menghayunkannya?
tidak
Sekali pun
Adakah anda fikir saya terpengaruh oleh anda?
Saya masih perlukan awak
Kita tunggu dan lihat
Saya akan menjaga awak
awak
hidup dengan rasa syukur
Nari
awak nak pergi mana?
Kenapa, apa yang berlaku?
Sepucuk surat datang dari pejabat.
Eunwoo
ya
Betul, saya Cha Eunwoo
Tetapi siapakah anda?
Awak kelihatan jauh lebih muda daripada saya.
Bagaimana anda boleh bercakap secara tidak rasmi?
Kemudian, walaupun saya melayan kamu dengan hormat...
saya minta maaf
Saya mendengar banyak cerita daripada Putera Mahkota.
Dalam hati yang mesra
'Merendahkan putera mahkota'?
Oh, adakah anda tahu bagaimana?
awak tahu
Saya tahu sangat
Bercakap tentang itu
Apabila memasuki ruang atas
bawa saya pergi
Nyanyi, 'Seoul'?
Hei, wanita ini
Istana dengan cuai
Fikirkan ia melecur untuk masuk!
Alangkah terkejutnya!
kenapa awak menjerit
Adakah anda tahu jenis telinga ini?
Telinga ini mendengar doa rakyat yang setia,
Telinga untuk mendengar rintihan rakyat! Tsk
Ya ampun, saya tidak tahu.
Jika anda melakukannya, dengar dengan teliti.
Anda boleh masuk ke dalam istana
Caranya ialah...
tiada!
- hey!
- Keluar sekarang!
'Keluar'?, 'Keluar'?
awak kepada saya sekarang
Adakah anda memberitahu saya untuk meniduri?
Jangan buat apa-apa yang anda akan menyesal
Saya bercakap dengan jelas
Aduh, ah, tuan...
Kalau awak susahkan saya sekali lagi
Adakah anda tahu bahawa anda akan dibawa ke pejabat anggur!
Adakah anda mahu mati?
awak menyesal hari ini
Saya pasti akan menyesal!
Uh-huh! Hei, kamu semua
Berhati-hati dengan sutera itu.
Ini adalah sutera yang akan masuk ke dalam istana!
ya
Terdapat lima
Jom tengok, jom tengok
Aduh!
Hei, apa yang awak buat sekarang?
Turun cepat!
Pergi, pergi
turun cepat
Anda perlu segera melepaskannya, okay?
Saya tidak akan mengambilnya
- Hei
- Wah...
Hei, kamu semua
Apa yang mereka lakukan, ya?
seret ia keluar dengan cepat
Saya akan uruskan sendiri
Apa kecoh di sana?
Ya ampun, lelaki tua Haengsu.
Abang
Halma Mama berada di Istana Timur.
Wanita mahkamah menolak masuk secara berterusan
Melalui Hanyang Sangdang Pemangku Pengarah
Ini adalah wanita yang masuk.
tidak
Bagaimana mereka boleh menjadi sangat serupa?
ha
Mama, berhenti sekarang
Apa yang anda katakan ialah
Bagaimana anda mahukannya?
Oh, betul
ya awak jalang
Anda berani cuba menyusup masuk ke dalam istana?
Minta dosa awak segera
Saya boleh bunuh awak
Jenayah apa yang awak dakwa saya?
apa?
Ia hanya percubaan
Katanya dia cuba masuk ke dalam istana.
Patutkah saya katakan itu hadiah?
Di atas kereta pergi ke istana
Saya hanya bersembunyi
Bukankah itu hanya mengatakan anda tidak tahu?
Hah
Awak tak takut dengan saya
Sebab dah terbiasa.
ha
Ah, ada perkara seperti itu...
Ya jalang!
Kepada ibu permaisuri yang agung
Tidak bolehkah saya melakukan yang terbaik?
Bersopan atau tidak bersopan
Bagaimanapun, di istana timur itu
Adakah anda tidak akan memasukkannya ke dalam?
muka ini
Kerana ia sama seperti ibu miskin yang meninggal dunia.
Bukan itu yang saya katakan.
Tidakkah ia jelas?
Lelaki tua Do Seung-ji pergi ke buangan
Proses pemilihan telah bermula
Yeo-shik di kedudukan kiri
Ia jelas bahawa ia akan menjadi Mr. Bean.
Sekarang tiada sesiapa di dalam istana
Saya yang terakhir kalah
Bukankah itu yang anda mahukan?
Dengan wajah ini, saya menonjol
Daripada gundik kepada nenek moyang
Ia bernilai pertaruhan
Itu yang awak nak
Ya ampun...
ya, anda betul
awak saya
Begitulah saya mahu menulis
Curi hati putera raja
Mengandung anak lelaki asal
Jika anda lakukan
Saya akan selamatkan nyawa awak
Saya tidak memberitahu anda?
Walaupun saya pergi ke Pocheong
Bukan dosa untuk mati
Sehingga kini saya
Layan orang hanya mengikut undang-undang
Adakah anda fikir dia membunuh saya?
♪ Bulan sudah dewasa ♪
♪ Kehilangan seluruh badan saya ♪
♪ Kepada putera mahkota sialan ♪
♪ Mereka berkata saya telah dihukum oleh syurga ♪
♪ Shaba Shaba ♪
Ya ampun, Shaba
Tuan, kenapa awak jadi begini?
Anda mesti makan surah
Kemudian anda rebah semula.
Air mengalir dari kanan ke bawah
Begitu juga dengan makanan, bukan?
Tidak mungkin, ing
kemerosotan
Terima kasih atas sokongan anda.
Siapa, siapa awak?
kemerosotan
Salam dari Shin Kim Han-cheol.
Hah?
ah...
Oh, itulah...
Aku terus baring sahaja
Badan saya berasa pening dan
Ingcha, Ingcha
tuhan
Boleh saya tanya awak satu perkara?
ya?
Ah, ya, ya
Apa yang anda cari
Namanya bulan
Mungkin perempuan itu
Awak selamatkan saya sebentar tadi
Adakah anda seorang backpacker?
ya?
Ah...
Oh tidak
Memang betul saya jumpa
Apa yang difikirkan oleh penceramah
Bukan itu sebabnya
Saya dan backpacker itu sebenarnya
Bukan apa
Bagi saya, seorang wanita adalah isteri orang atasan kiri.
Hanya ada satu
Saya harap kata-kata itu benar
Ah, minyak ikan
jangan risau
Saya tidak akan perlu berurusan dengan kanak-kanak itu lagi.
Saya, tidak akan pernah ada
Saya, tidak pernah
Mulai hari ini, saya akan menebus kehilangan itu.
Keranda saya datang.
Lee Kang...
Mereka berkata ia adalah batu
kemerosotan
Tidak, ugh
Encik I
Tanpa disedari
Adakah ia seperti perubahan dunia?
Perempuan pun boleh diusir
Transaksi berlaku?
Jadi saya yang dilahirkan
Sesuatu yang mungkin berlaku tanpa permulaan langit dan bumi
Kerana saya membuat ia mungkin
Adakah ini terdengar seperti pujian?
Oh, apa yang berlaku!
Jika anda berbuat demikian, bawa saya ke naeguan.
Tolong izinkan saya masuk
Nae-gwan
Jika seorang wanita ditangkap berpura-pura menjadi seorang sida,
Tidakkah anda tahu bahawa anda boleh mati?
Jika saya tertangkap, percikan api akan keluar kepada saya juga.
Walaupun anda menjadi wanita mahkamah,
Terputus daripada barisan pembuatan
Berhampiran titisan
Anda tidak boleh pergi, bukan?
Jika anda akan menggunakan cap pos
Sila tulis dengan betul
saya
Saya akan menjadi kawan ibu awak
Tidak ada undang-undang seperti ini di langit dan bumi.
Sama sekali tidak ada undang-undang seperti ini, En.
Jika tiada undang-undang, anda boleh membuat satu
Nah, jika itu tidak mungkin
Anda perlu melanggar undang-undang kadang-kadang
Undang-undang pun tegang
Kalah sekarang
Saya melihat wajah ketua musuh.
Jika Jeokbanhajang adalah seorang
Ia pasti akan menjadi buruk!
Ini sekarang
Apa maksud awak, huh?
Jadi mengapa mencuri mayat orang lain?
Buat sadal ni?
Ini semua bukan kerana awak!
Ah, apa yang boleh saya katakan?
Bagaimana jika dia mempunyai bakat seperti itu?
Adakah anda hanya seorang backpacker?
anda pada asalnya di sini
Bukankah dia mempunyai parut merah?
huh? Eh...
Oh, ke mana perginya ini, ya?
Seingat saya, hari itu
Cahaya merah datang dari pergelangan tangan awak.
awak betul-betul
Raksasa atau hantu
Adakah itu sesuatu seperti itu?
Tidak, bagaimana dengan kalah?
bukan macam tu
Tulis, baik, ia adalah perkara kecil yang pelik.
Sama ada anda melakukan ritual atau pergi ke kuil
Bukankah itu yang perlu anda lakukan?
Adakah anda tidak waras, ya?
Putera mahkota adalah bomoh dan jeruk.
Mereka kata mereka solat siang dan malam, ya?
Mereka kata Putera Mahkota gila
Di seluruh bandar
Adakah anda akan memulakan khabar angin sekarang?
Tidak, saya berdoa walaupun di atas batu.
Apa yang anda lakukan dalam keadaan di mana anda perlu membayar walaupun pada bulan?
Kepada bomoh dan Buddha
Kenapa tak boleh solat?
Dengar dengan teliti
Putera mahkota tidak solat
- Oh, kalau begitu, apa yang perlu saya lakukan?
- Kejutan, En.
Apa yang anda boleh katakan, En.
Hmm, mungkin saya kena keluar dulu.
Saya perlu lepaskan peraturan emas awak dulu.
Adakah terdapat cara?
Istana itu pada asalnya
'Dunia wanita'
Sekarang ni
Hancurkan pemerintahan Putera Mahkota, Tuhan!
Ah, saya minta mereka izinkan saya keluar dari istana.
Mengapa anda merendam dedak dalam air lagi?
Ia adalah syarat untuk ibu ratu yang hebat.
Daripada menarik balik larangan itu
Mandi
Anda sentiasa menggunakan kaedah yang jelas.
Mungkinkah hati saya sama?
Ah, saya harap ia adalah kaedah baru.
Perempuan macam mana
Adakah anda fikir fikiran anda akan digerakkan? betul
Baiklah, sila katakan sesuatu.
Saya harap ia adalah kaedah yang inovatif
Adakah fikiran lelaki itu bergegar?
kenapa awak tanya saya macam tu
Anda yang menggoncangnya
Nah, anda hanya menggoncangnya, ya?
Mereka mengambil badan saya juga, ya?
Ah, lagi, lagi, lagi
Ini salah saya lagi, lagi
Ya, ini salah awak.
Jadi bagaimana anda berpaling?
Sudahkah anda memikirkannya?
Ah, kenapa awak selalu tanya Ji?
Nah, ooh, ooh, apa yang ada di ooh
Adakah ia hiasan?
Kenapa awak tidak menggunakannya, ya?
Otak cukup berguna.
Ya, awak, awak, awak bercakap dengan baik.
Nah, ini keluar dari kepala anda
Kerana ia adalah pemikiran
Jangan salah faham, dengar sahaja.
Ah, nasi sejuk, nasi asam.
Adakah anda mempunyai masa untuk menutupnya?
Apa itu? Beritahu saya
Itu sahaja, hmmm...
Macam hari tu
Mengapa tidak mencubanya?
'Hari itu' Yu?
Hari saya jatuh ke dalam air
kemudian
Ingatan terakhir saya ialah...
'Memori terakhir'?
Mulut... minyak tersuai?
Ya, itu, itu, ya
Nah, saya tidak bermaksud apa-apa lagi.
Sebab badan kita berubah hari tu
Imbas kembali apa yang berlaku pada hari itu
Saya tertanya-tanya adakah ia wajar
Dalam hati saya sekarang...
minyak lidah
buat?
Ying, lidah yu
Ya, buatlah
Baiklah, saya akan katakan sekali lagi
tak pernah rasa berbeza
Bukan sebab awak makan kan?
Tegasnya, ini
Kerana ia adalah pemikiran yang keluar dari kepala anda...
Saya faham, jadi cepat
satu, dua
Mengapa ini tidak berfungsi?
Ia pasti masuk akal
Eh, tsk.
Ah, baru rasa segar
Lakukan dengan betul
- Betul ke?
- huh
ya
Tidak, seperti ini
Jika saya pergi segera
Ia tidak akan berfungsi.
kemerosotan
Kenapa awak berada di dalam air?
Adakah anda mencium saya?
Ah, kalah
Ji berkata mari kita lakukan dengan betul.
Adakah anda cuba melakukannya dengan cara yang sama seperti hari itu?
Tak, kenapa tiba-tiba jadi macam tu?
Itu
Saya melakukannya tiga kali tanpa kebenaran.
Saya tahu awak marah
Tetapi mari kita menutup perkara ini
saya minta maaf
saya tak marah
Cuma saya agak terkejut.
Siapa yang akan melayan tubuh saya dengan tidak berhati-hati?
Cepat pergi ke katil.
Masih ada sesuatu yang perlu diperkatakan
Wah
Wah, lagipun
Untuk menyalakan api antara lelaki dan perempuan
Tempat yang tertutup dan hangat adalah yang terbaik.
Lagipun, antara lelaki dan perempuan
Tidak ada yang seperti klasik
Wah, dari mana datangnya rezeki ini?
Adakah ia bergolek?
Sekarang lagi
Ia akan menjadi dunia Mama
Ah!
Nak, sungguh
Oh, sekarang, apa sekarang?
Hei, anda tidak boleh mencubanya.
Anda tidak boleh menjadikannya lebih gelap
Anda tidak boleh menggunakan lidah anda di dalam air.
Mengapa anda mempersoalkan saya tentang itu?
saya ada penyelesaian
Saya keluarkan
Awak patut beri saya satu juga
Bukankah itu adil, ya?
Jika anda fikirkan, ini semua kerana anda.
awak pada hari itu
Walaupun saya hampir jatuh ke dalam air
Di tempat pertama, hanya parut yang pelik itu
Walaupun saya tidak memilikinya
Perkara yang pelik dan pelik
Awak dah bangun ke?
Huh, lukis, parut
parut itu!
apa?
hari itu
Parut di pergelangan tangan saya berkilauan.
Kami berdua jatuh ke dalam air
Bercium adalah perintah kan?
Awal dan akhir adalah sama
Saya akan melakukan perkara yang sama seperti hari itu.
sekali lagi
dalam air
nak pergi?
Hei, ah, kemudian apa?
Adakah terdapat cara lain?
Adakah anda akan terus hidup seperti ini?
Awak tak boleh hidup macam ni
Tidak, sungguh
di jeti itu
Adakah mungkin untuk keluar?
Ahli Jawatankuasa Sayap Kiri Na-ri dan Nae-gwan Yoon
Pegang pada kedua belah kaki
Saya tidak fikir mereka akan melepaskan saya
Saya perlu mencari seseorang untuk membantu saya
Eh, Eunwoo...
Oh saya, oh saya
Ayu, diturunkan, diturunkan, diturunkan
- Oh saya, teruk saya.
- Hei, hei
kemerosotan
Apa khabar?
Encik Lee
Di mana ini sekarang?
Tidak, di manakah anda bertemu dengan orang ini?
Oh!
Kenapa awak ada di sini?
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa?
Jangan buat apa-apa yang awak akan menyesal, okay?
Dia, dia menghalang saya
Buang ke jalan
Uh, suruh dia mengarut, En.
- Eunwoo.
- Ying
Eunwoo, awak
Inilah harapan Joseon
ya?
Eh, ya?
Aduh!
Putera Mahkota yang dihormati! menurunkan!
awak buat apa? Jangan ikut saya cepat
ikut cepat
Anda terlepas!
Hei, keluar cepat
Keluar cepat, tiada masa
Cepat, tiada masa
Eh, mana boleh pergi, mana...
Ugh
kemerosotan
Saya satu-satunya orang di Joseon...
a c
Eh, eh
Saya satu-satunya harapan Joseon.
Ya ampun, saya kacau
Ah, ah, ah, ah...
Sekarang
Ah, ah, ah.
Tolak badan cepat, ya?
Jika anda mengalami kekejangan, tiada jawapan
tunggu
Kalau hilang akal macam lepas
Mesti ada seseorang untuk menyelamatkan saya
Shinwon akan datang tidak lama lagi
Sedol akan datang
Wah
Tidak, mengapa anda bersusah payah untuk melarikan diri?
Datang bersama dari awal
Oh tidak, putera mahkota hampir mati lemas
'Pergi ke jambatan yang sama sekali lagi
'Saya perlu melompat masuk'
Apabila anda berkata, 'Mari kita keluar bersama'
Apa hal ehwal dalaman, jawatankuasa sayap kiri
'Ya, saya faham.
Saya akan membersihkan jalan'
Adakah anda mahu melakukannya?
Oh tidak
Kemudian apa
Kena tunggu, okay?
Oh saya, saya oh saya
Ya ampun
awak buat apa?
Kucar-kacir dan berkibar di mana-mana
Ugh
Inilah sebab mengapa ikan pasir berasa tidak adil, ya?
Saya masih kalah
Jika raja suka, ia adalah ikan manis.
Kalau kena gigit, itu ikan pasir.
Dedak sedih, ikan pasir rebus, ya?
Kenapa tiba-tiba macam ikan pasir?
Apabila anda sudah melepasi ambang kematian
Gunung dan padang
Orang yang tidur di atas lantai kosong ini
Topi kaki mandeulmandeul ini
Ia tidak kemas kemudian
Sejak itu
Sudah tiba masanya untuk menjadi jambatan yang tidak adil, ya?
Mulai sekarang, nama awak
Ia tidak adil, okay?
Hmph, tidak adil
tidak adil, tidak adil
Ugh, tidak adil.
ya, anda betul
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Lepaskan rasa dendam anda
betul
Oh saya, oh saya.
Oh tidak
Dan awak juga
saya minta maaf
Hah? tiba-tiba?
Katakan awak minta maaf
Memberitahu saya saya melakukan sesuatu yang salah
Pada masa-masa seperti ini
Saya cakap saya minta maaf
Saya cakap saya buat salah.
saya minta maaf
Perkataan kesat
berliku dan sukar
Perkara-perkara kejam yang dikatakan sambil lewa tentang hidup anda
segala-galanya
Itu sahaja
Ia tidak salah.
Hanya berikan awak pakaian yang cantik
Saya ingin memberikannya sebagai hadiah
Saya ingin memberi anda banyak perkara yang cantik
bukan sekali pun
Pengganti kemiskinan
Anak patung atau sesuatu
Saya tidak pernah terfikir seperti itu
Sebaliknya, kerana awak
Kerana awak...
Fikiran tentang kemiskinan
Ada hari-hari saya tidak melakukannya.
kenapa? Apa lagi yang perlu dipersalahkan?
Ini kerana awak
Chi, saya fikir begitu.
Jika bukan kerana awak
Macam orang gila
Mungkin boleh menyekat ayat yang panjang
Saya mungkin meletakkan pisau di leher orang ini
Kerana ia tidak akan berlaku
Tapi sebab awak
Hukuman macam ni
Tidak mengapa, ini benar.
Dihina, dihina!
- Oh saya!
- ah!
menurunkan!
Saya rasa awak datang
Cepat bersiap, okay? huh?
Sekarang, Jiga
Duduk! Jika anda berbuat demikian, anda akan lari.
satu, dua
Duduk!
- Saya tidak boleh melakukannya.
- Hah?
tidak, apa
Bunyi sesuatu dihanyutkan...
Saya takut, lelaki ini.
kenapa?
Pejam mata rapat-rapat
Adakah anda pandai berenang?
Kali ini pula
Saya akan melindungi awak
- kemerosotan
- Apa yang perlu saya lakukan, apa yang perlu saya lakukan, apa yang perlu saya lakukan?
Degradasi!
Apa yang kita buat sekarang?
jangan menangis dengan muka saya
Jika anda ketawa di sini
Tidakkah itu menjadikan saya lebih kelihatan seperti orang gila?
Malah burung Malbon itu kemas dan rapi
Doktor perubatan sentiasa
Mesti kemas
Tidak, kenapa tiba-tiba?
Pegang sudut?
Mulai sekarang awak
Putera Mahkota Joseon yang sebenar
Ia mesti Lee Kang
kemerosotan
Saya telah menyediakan senjata baru.
jangan lari dari kemewahan
Kali ini, walaupun lapisan
Jenis warna peribadi saya ialah
Warna merah yang sesuai dengan jenis gua...
Jenis warna peribadi saya adalah najis
rakyat tiada wang
Walaupun pada musim sejuk, saya memakai pakaian rami.
Saya tidak boleh mencuci atau makan
Saya telah hangus oleh matahari
Muka awak pun saya tak kenal
Mengapa anda menghabiskan begitu banyak wang pada lapisan?
Terdapat ribut kuat di kampung laut
Saya tidak dapat menangkap ikan
Sawah padi kering akibat kemarau
Ia kuning
Nah, ini hampir mencerminkan realiti
Teruk betul Surasang kan?
ya? apa yang awak cakap ni?
Tidak menghiraukan penderitaan rakyat
Hidangan istimewa dari setiap rantau disajikan di atas meja ini.
Sebab posting
keadaan kawasan tersebut
Gundy untuk mengetahui dengan lebih baik
Ini, ini, ini
Jika dilihat pada anugerah ini, ia hanya
Lapan wilayah itu adalah ladang bunga, ya?
Ia hampir satu herotan, herotan
Ugh
Hei, ini
Mengapa anda tidak menukar dialek anda?
Anda bercakap Hanyang dengan baik.
Tidak, putera mahkota dalam bahaya sekarang.
Adakah anda membuat kenyataan tanpa menghiraukan kawasan tempatan?
Bukan mengabaikan
Saya dilahirkan dan dibesarkan di Hanyang sepanjang hidup saya.
Kalau tiba-tiba guna dialek
Siapa yang tidak akan curiga?
Hei...
Tidak, sungguh
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingin tahu?
Mengapa anda menyembunyikan perubahan dalam badan anda?
tidak
Ya, badan saya berubah
Beritahu orang ramai secara meluas
Apabila kita meletakkan kepala kita bersama-sama
Bagaimana badan anda boleh kembali
Saya fikir ia akan lebih mudah untuk dicari.
Jadi anda dikenali ramai
Apa yang saya ingin beritahu sekarang
'Putera Mahkota gila' adakah ini, ya?
'Hei kawan-kawan'
'Dengan wanita yang menuntut pampasan,
'Badan saya berubah semalaman'
'Apa yang perlu saya lakukan?' Jika anda lakukan
menteri apa
'Oh, begitukah?'
'Jika anda melakukan ini, pegawai kerajaan akan melakukannya
Satukan kepala anda'
'Saya akan cuba mencari penyelesaian.'
Adakah anda mahu melakukannya?
fikiran saya yang cemerlang
Adakah anda mahu terus menulis seperti itu, ya?
saya faham
Tulislah
betul tu
Jadi, untuk meringkaskannya,
Boros dan tidak menghiraukan rezeki rakyat
Dalam loghat Hanyang, baik, rahsiakan.
Jadi tidak mengapa? tidak
Ia berfungsi, bukan?
Belum habis lagi
- Walaupun anda tahu, buat-buat tidak tahu.
- Mencapai 'University Reunion'
‘Mulyubonmal Sayujongsi’
'Komitmen segera kepada jawatan selepas dipilih'
Ah, orang atasan memberi saya nasi.
Hanya minum habuk
Ia mengeluarkan bunyi membosankan seperti ini.
Hmm
Bukan macam ni
Secubit nasi, secubit garam
Adakah sesiapa tahu berapa harganya?
Ah, awak
Bagaimana boleh sesuatu yang begitu remeh
Adakah anda peduli?
Seperti kata orang bijak kuno, ada dunia.
Awak tengok jauh
Menjalankan kebajikan seorang raja.
'Ao*bal'
- Ya?
- Saya
Oh, apabila saya sedar, saya perlu melihatnya
Menyedari dan melihat melalui universiti
Ini bermakna saya akan maju ke hadapan.
- Ah...
- Di hadapan buku untuk bangsawan
Itu keadaan rakyat
Ia akan menjadi 'Ya Tuhanku'
Hanya rakyat yang akan ‘kecoh’.
Jadi saya cuma
'Ao*bal'
Ajaran guru
Saya akan membuat 'kelas semula'
hehe
Juga, bersikap tanpa belas kasihan kepada semua orang.
Salam sekali lagi...
Menyemak untuk melihat sama ada anda mempunyai malam yang baik semalam
Bukankah itu kewajipan seorang kanak-kanak?
Ah, tapi
Kenapa awak tinggalkan Go sendirian?
Adakah anda mahu saya meninggalkannya dengan anda?
Hei, hari ini
Bukankah ia benar-benar pelik?
Masuk ke dalam dewan dalam
Adakah anda berasa pelik?
Naeggwan kelihatan sama seperti Bingungmama
Shhh
Dengan naeggwan dan putera mahkota
Dia pun mandi
Kerana anda tidak boleh melupakan Mama Kemiskinan.
Adakah anda melakukan itu dengan naeguan yang kelihatan seperti itu?
Ah, ini dia, ini dia
Betul, betul
Tiba-tiba angin bertiup
Adakah ini sebabnya ia sangat manis?
Ah, kanak-kanak itu layak
Anda mesti berbakti kepada ibu bapa anda.
Yo, yo, di sini dan sekarang
Bolehkah saya meninggalkannya?
fikir sedalam-dalamnya dan tinggalkan
pesta bunga
Apakah itu 'Festival Bunga'?
Walaupun satu pihak kalah
Tiada kerosakan yang ketara
Pihak lain mesti menang
Mampu mengelakkan kerosakan yang besar
sebut kad
Oh, eh...
Saya hampir kalah besar dengan satu langkah ini.
Ia dipanggil 'Sesaggi Ilguk'.
Urusan manusia adil
Ia hanya permainan baduk
Hari ini, wanita yang duduk di sebelah kiri
Dia menjadi Mr. Bean
Sekarang setiap langkah yang anda lakukan
Tidak sepatutnya ada kesilapan
Sekarang betul-betul
Anda telah menjadi ibu Encik Bean.
Tidak kira apa yang orang katakan
Pemilik istana kosong itu ialah Mama Si.
Khabar angin yang berlegar di sekitar istana ialah
Tak kisahlah.
Dengan berkata begitu, saya berasa lebih
Saya juga fikir ia akan mengganggu saya
Anda tidak melakukannya, bukan?
Ah... Bagaimanapun, mama
Mulai sekarang, jangan fikirkan perkara lain.
Tolong hidup seratus tahun dengan putera mahkota anda.
- Adakah anda tahu?
- Jericha
Anda tahu itu?
Sehinggalah majlis perkahwinan dilangsungkan
Tidak kira betapa anda dipilih
Dia bukan isteri putera mahkota.
Ha, apa maksud awak!
Apa khabar?
Muka saya sangat rosak.
Saya selamanya
Anda mesti cantik dan cantik.
Nari, eh, Nari, Nari!
Apa ini semua?
Adakah anda bercakap tentang pembunuhan Ibu Permaisuri? Adakah anda bercakap tentang pengkhianatan?
jangan menangis
Muka cantik awak dah rosak
Nari...
Bolehkah anda membantu saya?
ya?
memang tak tahu malu
Tolong jaga mama yang dilanda kemiskinan.
Jika ayah saya dan saya mati
adik saya yang cantik
Hidup sendirian
Ia menyentuh hati saya.
tidak kira apa yang berlaku
Saya seorang ibu yang miskin
Saya akan melindungi awak, Nari.
Katakan apa yang sudah lama anda tidak katakan
saya minta maaf
awak
Saya mahu awak menjadi satu-satunya teman saya
saya
Hong Nan-ah
Jangan risau, Nari.
Kesian mak
Saya akan melindunginya dengan nyawa saya.
Itu sahaja
Saya tidak mengikut awak
terselamat
adalah satu-satunya sebab
melindungi keluarga diraja
Orang dalam kita
Sekiranya berlaku kecemasan, Seri Paduka Perdana Menteri
Saya perlu berlari dengan jaket saya di belakang saya.
Oleh itu, kepada orang dalam kami
Pengurusan kecergasan fizikal adalah penting
Semua orang membawa guni tepung di belakang mereka
mengambil sepuluh giliran
Apabila beg itu pecah dan mengalir keluar
tambah tiga pusingan
ya
Beg beras juga mudah pecah.
Apa guni tepung, En.
Pergi dan berdebat dengan saya.
Kenapa Ha Hae tiba-tiba muncul di sini?
eh?
Oh, apa khabar?
Apa yang salah, apa yang tidak kena
Tengok saya, tengok saya
Saya tidak tahu dia berasal dari zaman apa, tetapi
Kepala saya meletup apabila saya melihat orang yang bertanggungjawab itu.
ya? tidak, apa itu
Adakah anda hancur?
Mereka kata susah
Salah satu tiang, kepala lurus
Adakah anda akan memukul saya seperti itu?
- Hei
- Ya
Tukar itu kepada beg tepung
Setiap kali beg bocor tepung
Tambah tiga roda pada satu masa
Encik I
Saya hanya akan mengatakan dia seorang wanita mahkamah, En.
Wah, tempat pertama, tempat pertama, tempat pertama
tempat pertama, tempat pertama
Wow, wow
- Ah
- Saya tempat pertama, tempat pertama!
Wah, kenapa awak macam tu?
Wah! Eh, eh
Aduh!
cuma
Anda akan mengatakan saya seorang wanita mahkamah, En.
Tengok
Anda tergolong dalam jabatan apa?
tunjuk muka
Fu
En.
Awak baru!
너 이놈의 새끼, 너
내가 저 밀가루들
뒷정리하라고 내가 시켰거늘
감히 튀어?
Ah, jika anda hanya mengelak segala-galanya
Adakah anda fikir saya tidak dapat mencarinya?
Oh, Leftenan Kiri, saya minta maaf.
Tetapi kepada newbie kami
Adakah anda mempunyai sebarang perniagaan?
- Tidak.
- Ah
Hei, eh
Walaupun agak kelam kabut
Saya pastinya bukan lelaki yang mencurigakan.
Tuan, apa yang awak buat!
Mengapa anda tidak pergi dengan cepat dan membersihkan tepung itu?
cepat!
- Yay
- Ya
Ketua Kiri, ada tepung pada gigi dan janggutnya...
awak buat apa!
Sila masukkan dengan teliti
Oh...
Wah, En.
Sembilan belas tahun hidup
Ia adalah pencapaian terbesar
Oh tidak
Bukankah awak bulan?
awak siapa lagi?
Ini saya, orang tua Heo
Hei, saya cakap saya pakai uniform rasmi.
Awak tak kenal saya ke?
Sayang, penyelamat anak perempuan saya
Melihatnya di tempat seperti ini
Nak, tidak kira berapa hari saya menunggu di Boryeong,
Terdapat sebab mengapa saya tidak dapat melihat anda.
Jika anda adalah penyelamat untuk anak perempuan anda
Mertua Kim Ji-pyeong?
아이, 그 개놈의 새끼 얘기는
꺼내지도 말게, 쯧
아니, 생각이 있는 겁니까
없는 겁니까?
Anak yang lemah ini
Jika anda datang ke Hanyang juga
Seorang kanak-kanak yang tidak bekerja
Beritahu anak perempuan balu itu untuk datang dan membungkusnya.
Adakah anda memesannya?
Eh, pasti
Ada orang kata anda tidak patut pergi ke Hanyang.
Tidak, ini bukan sejenis wanita mahkamah.
Dah jadi naekwan?
Nah, kerana itu entah bagaimana, baik
Ha, tidak, tetapi
Jipyeong terkebil-kebil
Adakah anda cuba membunuh atasan anda?
Ha, kuasa Kim Moon
sebanyak ini
Adakah anda tahu pangkat anda?
emm...
Kepada pegawai yang berkenaan
Jika Orang Tua Heo yang tinggal di Boryeong,
Orang Tua Heo Ok, yang berkhidmat sebagai komander tentera laut
Mama, Mama Bean!
Telinga berdesing
Anda perlu mendengar sekarang
Backpacker tu
Wanita yang datang ke Kuil Shinjusa
Adakah benar anda telah diterima masuk sekarang?
Mana anak?
Ia tidak beracun, jadi minumlah.
Kenapa anda tidak melaporkannya kepada jabatan hal ehwal dalam negeri?
Adakah anda membawanya ke vila?
Awak nampak takut.
Nah, wanita itu berbohong tentang identitinya.
Jika ternyata anda memasuki dewan dalam,
Anda boleh kehilangan nyawa anda
jangan risau
Saya tidak akan melaporkan anda
Sekarang ni
apa yang awak nak?
Saya bersama ayah saya
Saya bercadang untuk melawan.
Ayah saya mengambil putera mahkota sebagai tebusan
Menggegarkan patung utama
Saya menjadikan awak tebusan
menggoncang putera mahkota
Jadi saya
Saya berfikir untuk mengambil Joseon ini ke dalam tangan saya.
Ke bulan
Saya akan menggunakannya sebagai kelemahan saya.
Hah
Ia seperti hidangan wanita di sebelah kiri.
Tidak, saya sedih sekarang
Berapa ramai orang telah menggadaikannya?
Oh saya, oh saya, En.
Saya tersalah jumpa Heungbu.
Apakah ini?
Walaupun anda membalas budi dengan dendam, anda akan tetap berminyak
Saya menyelamatkan jantung pokok itu
Setelah menggadaikan hati di sana sini,
Kalah itu sahaja
Memberitahu saya untuk menghulurkan kaki dan tidur
Mereka suruh saya letak selimut, minyak ikan, minyak ikan
'ji'?, 'ji'?
Adakah anda berkata demikian kepada saya sebentar tadi?
Oh, nampaknya semua orang akan mati
Saya tidak boleh berkata apa-apa!
jangan risau
Saya akan tinggal di Istana Timur buat masa ini.
Jika anda di sini
Malah Mr. Bean tidak boleh melayan saya sambil lewa.
Wah
Adakah anda semua tidak peduli dengan mata anda?
awak lupa ke?
Di mata mereka, anda adalah lelaki itu
Menumpukan perhatian pada pelajaran sepanjang malam
Putera mahkota yang kacak dan naeguan yang baik
Apa, gambar pelik apa itu?
Di mata semua orang, saya seorang lelaki
Adakah Ji benar-benar lelaki?
Bagaimana kita boleh bebas di bawah selimut!
Apa yang anda jangkakan?
Saya rasa saya juga tahu
Saya minta maaf, okay?
Menjaga urusan tertunggak
Selimut dengan awak
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya
Ai, bersandar pada Musin
Itu, semua, semua, semua, semua, saya gembira
Kereta yang saya fikirkan itu benar, ya
emm...
Untuk tujuan itu, saya
Bunuh pahlawan berat
Kerana ia diletakkan kepada orang miskin.
Jadi
Daripada membalas dendam,
Adakah anda tidak memilih bunuh diri?
dengan lemah
Ah...
Hah?
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
Mak, mak, hati
Mak, hati saya sakit.
Macam dalam air
Ia menyesakkan dan mengecewakan.
Ah...
tak apa
Mengapa anda berjalan-jalan pada waktu malam?
Jika anda segera berbaring
Kerana saya akan berada dalam mimpi itu lagi
Jika anda berjalan sedikit, anda akan baik-baik saja.
Adakah anda sering mengalami mimpi buruk?
secara adil?
Saya rasa ini adalah mimpi ngeri
Sebenarnya, badan saya berubah
Saya bermimpi hampir setiap hari
Mimpi tentang seorang ibu yang miskin
Tidak, apa ini?
Saya tidak fikir ia hanya mimpi
Nampaknya saya masih ingat.
Badan saya tidak mencukupi
Sekarang juga mimpi buruk saya
Awak ambil
Saya mengambil mimpi ngeri itu
Adakah anda kesal dengan transaksi tersebut? Chi
Satu mimpi ngeri itu
Kemiskinan datang kepada saya
Ia adalah satu-satunya cara
Tetapi badan saya berubah
Bahawa saya tidak boleh mengalami mimpi ngeri itu
Sekarang saya tahu
Ini badan saya jadi ia akan menjadi seperti itu.
Sebaik sahaja anda menyentuh kepala anda, anda akan tertidur.
Ha, saya tidak ingat apa-apa
Anda tidak mempunyai apa-apa untuk diingati?
Oh, sebenarnya
Sekarang ibu bapa saya
Mereka bukan ibu bapa kandung saya.
Pada usia lima tahun
Saya kehilangan ibu bapa saya selepas dikejar oleh samseng.
Bagaimana anda menjadi yatim piatu?
makcik saya
Awak berikan kepada saya
Oh wow, wow?
Tidak ada perkara seperti itu, bukan?
Ah, ketika itu
Nah, peringkat bawah dan bawah adalah seperti ini.
Adakah kita akan terjerat teruk?
Itu kerana saya tidak tahu
Tetapi istana ini
Ia tidak begitu berdarah seperti yang boleh, ya?
gading saya, ayah saya dan ibu saudara saya
Yatim piatu
Satu-satunya dosa yang saya ada ialah menuai dan membesarkannya.
Tidak, kerana tiada sebab
Sama ada duduk atau kepada Ibu Permaisuri.
Bagaimana jika saya terluka, ya?
Ia pasti sangat sejuk
Terasa seperti malam musim sejuk
'Malam musim sejuk'?
Walaupun saya hilang ingatan
Mereka berkata mereka dikejar perompak.
Apabila saya membuka mata saya
Kepala saya putih bersih
Kenangan kembali hitam
Sedarlah
Saya keluar dan melihat
Ah, langit sialan ini kembali hitam
Padang salji tempat kaki saya tenggelam dalam
Adakah anda mempunyai yang putih?
Saya berjalan di jalan itu tanpa tujuan
Ah, mungkin
Ini mungkin ingatan pertama saya
Kemudian
Adakah ini akan menjadi langkah bayi pertama saya?
Hari jadi saya sepatutnya hari ini
Musim depan saya
Ia sepatutnya menjadi malam musim sejuk
Itulah cara saya membuat keputusan
Kenapa awak tenang?
Mengenai topik yang sukar
Saya perlu bertenang, apa yang boleh saya lakukan?
Saya tidak mempunyai kenangan yang baik
Jika anda hidup dengan kenangan buruk, anda akan kehilangan wang.
Hanya menyalahkan penjual kotor
Jika anda hidup dalam ketakutan, anda akan kehilangan wang.
Mengapa tangan anda kotor?
Saya sangat bertuah
sebanyak itu
Saya tidak begitu bernasib baik
anda sangat bertuah
Sudah tentu
Putera mahkota negara ini
Kerana kami sangat terikat bersama
beritahu saya
Sama ada mimpi atau angan-angan
apa pun
Ia terlalu hebat untuk dipanggil mimpi
Bukan kasut jerami
Sebab hidup pakai kasut bunga
Kasut bunga kecil saya
Saya akan belikan awak lebih 100 pasang, ya?
Saya akan belikan awak sebilik, Chi
Jadi izinkan saya memberitahu anda ini
Dewa bunga adalah pengemis
Gundy, sejenis metafora
Itu sahaja
Untuk membuat orang marah
Ada dua perkara
Salah satunya adalah berhenti bercakap
Satu lagi...
'Yang satu lagi'?
Umm
Apa itu?
Tengok
Ah, jadi
Saya berkata seterusnya
Sejauh mana rasa ingin tahu anda?
Ya ampun, En.
Oh tidak
Terpaksa mendaki gunung dan menyeberangi air
Kehidupan seperti memakai sandal jerami
memakai kasut bunga
berjalan santai
The reason for that kind of life
Tak lari lagi
Tiada lagi bersembunyi
Baru settle
Mewujudkan keluarga yang sebenar
Oh, kenapa?
Saya mahu menelan bulan yang terapung di dalam air
Walaupun penampilan ikan duyung mungkin agak lucu
Anda sekurang-kurangnya boleh bermimpi, bukan?
Anda tidak calar tumit anda hari ini, bukan?
huh?
ini
Itu sahaja
- Eh, rendah, rendah...
- Ah!
Tidak, tidak...
Ya, tunggu sebentar.
Oh, saya...
Awak tak boleh masuk
Wah...
Apa itu?
Bagaimana dengan pengabaian yang teliti ini?
Bangun, bangun, bangun, ha
tidak
Mempunyai seseorang pada waktu malam
Walaupun anda bermain-main, anda masih mendapat resin berminyak
Nak...
Oh, awak tak patut masuk lagi.
ketam putih dan hitam
Ia bukan hanya malam musim sejuk yang sejuk
Jadi musim anda
Mari kita berpura-pura ia adalah malam musim bunga
Jalan yang akan anda lalui di masa hadapan
Mari kita berpura-pura ia jalan bunga
Adakah saya perlu membuat salji?
jangan menjauh
emm...
Adakah ia masih mimpi?
Tulis, atau tidak
Adakah semalam mimpi?
tidak, muka saya
Nak...
Ah, bising, tsk.
Aduh!
Kenapa, apa, ya?
ah! eh?
Aduh!
Ugh, uh, uh!
Tidak, itu, tidak, itu, itu
Bukan itu, itu...
Golongan muda masa kini
Kami bermain tarik tali
Nampaknya saya akan menolaknya
Jika anda kelihatan seperti anda akan pergi jauh
Tarik tali cinta
Anda mempunyai fikiran yang berbeza
Jika anda memilikinya
Insiden Gyesannyeon
Jamin bahawa ia tidak akan berlaku lagi
Mana mungkin?
Dal pergi ke Hanyang!
Ambil kanak-kanak itu
Saya akan meninggalkan Joseon
Saya sukakannya
Putera Mahkota suka Bakdal